Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 5=
O que o traz aqui hoje?
Tem o dia de folga?
Vou fazer uma viagem de negócios
durante um mês a partir de amanhã.
Queria passar por aqui
para te ver antes de partir.
O trabalho está em primeiro lugar.
Continua a trazer coisas
para o orfanato o tempo todo.
Está vento.
Devia abotoar-se.
Não apanhe um resfriado.
Esta é a minha casa.
Além disso, criou-me.
Eles são meus irmãos.
Ou acha
agora que já sou crescido,
Não tenho autorização para voltar para casa?
Olhe para eles a divertirem-se.
Ah, isso faz-me lembrar.
Preciso de verificar se os presentes
para as crianças já chegaram.
Tudo bem.
Tem cuidado.
Desacelerar.
Olá, melhor amiga.
Já faz algum tempo que estou aqui.
Onde estás?
Bem,
Estou um pouco ocupado agora.
Vou pedir a alguém para os trazer, ok?
Ok.
Adeus.
Os presentes estão a caminho.
Eu tratei
da situação do esboço para si.
Como me vai agradecer?
Essa indumentária é necessária?
A Su é a minha melhor amiga mais querida.
Se ela descobrisse que eu me tinha voltado contra ela,
Eu estaria morto.
E mesmo assim ajudou-me?
Você finge ser simpático com ela.
Você é hipócrita.
Você é o inimigo secreto dela.
Mentiras e calúnias!
Muito bem, vou contar-lhe a verdade.
Nós crescemos juntos.
Ela é como uma família para mim.
Eu não posso tê-la
odeio o meu enteado.
Se realmente quer voltar ao GL,
Terei a gentileza de o ajudar.
Mas entenda isto.
Estou sempre do lado do Su.
Vamos cortar
direto ao assunto.
Su respeita apenas três tipos de pessoas.
Primeiro,
os com habilidade.
Segundo,
os com determinação.
Terceiro,
aqueles que são bondosos.
Esta oportunidade
é seu.
Obrigado.
Sei que uma boa ação merece outra.
Não gosto de dever nada às pessoas.
Diga-me. Como
quer que lhe pague?
Só não pode deixar de
comparecer ao casamento do seu pai.
Caçadora de ouro!
Eu sabia que me estavas a tentar convencer
a juntar-me à família Lu!
É isso mesmo. Não estou só à caça de ouro.
Ando atrás de prata, cartões de crédito
e cheques também.
E algum dia, também eu estarei atrás de
um irmãozinho ou irmãzinha para ti.
Talvez até a minha melhor amiga.
EU...
Tu...
Última localização.
Orfanato Starlight.
Bye Bye!
Aquela interesseira!
Argh, não suporto esta interesseira!
♪Os ponteiros do relógio a tiquetaquear♪
♪Até mesmo aquele ruído agudo e silencioso♪
A Sra. Gu não parece
ser alguém que se apazigue facilmente.
Tem a certeza de que isto vai funcionar?
Não custa nada tentar.
Ela já não se lembra de mim,
mas qualquer ajuda que possa dar conta.
Estou a levar as coisas até ao fim.
Não está a fim dela, certo?
Está louco?
Porque é que eu iria gostar dela?
Gostou da frieza dela?
Ou a sua indiferença?
Ou como é que ela é tão afiada?
♪Quanto mais fundo afundo♪
Está a falar sério?
Por isso não me vou conter.
A verdade é que
a primeira vez que vi Liusu,
parecia que
amor à primeira vista.
Se perder!
Uma ereção não é amor à primeira vista!
É melhor portar-se bem
e não estragar as coisas
- Não é a assistente do seu pai?
- Para mim. Entendeu?
♪Dia após dia, preso num ciclo louco♪
Tang Baozhu disse que
alguém iria entregar alguma coisa.
Era você?
Sim.
A Sra. Baozhu está ocupada,
por isso estou aqui no lugar dela.
Vamos.
Espera.
O Sr.
Haverá uma reunião da empresa na próxima segunda-feira,
onde os principais executivos
irá rever as finanças da empresa
dos últimos anos consigo.
Precisa de estudar mais.
Quando é que eu disse que queria
voltar para o Xinghan Group?
Não foi despedido pela Sra. Gu?
O Sr. Lu disse
Eu assumo a partir daqui.
Bom.
Espera.
E agora?
Tenho outros assuntos para tratar,
por isso não vou acompanhá-lo.
Ele é sempre assim?
Ele é tão falso.
"Tenho outros assuntos a tratar,
por isso não vou acompanhá-lo."
Desacelerar.
Gu Liusu.
♪Claramente não é
o auge do calor do verão♪
♪Envolto em mantas brancas e macias♪
♪Ainda assim, viro-me e revirei-me a noite toda,
sem conseguir dormir♪
(96 batimentos por minuto)
(97 batimentos por minuto)
(98 batimentos por minuto)
(99 batimentos por minuto)
(100 batimentos por minuto)
(101 batimentos por minuto)
(102 batimentos por minuto)
♪Sem ideia porquê♪
♪A saudade sobe como nuvens de fumo♪
O que está aqui a fazer?
Agradeça à sua melhor amiga por isso.
Ela insistiu que eu lhe entregasse algo.
Vocês os dois são tão próximos
que ela pode mandar em si agora?
Olá,
Sra. Gu!
Já nos encontrámos várias vezes antes,
mas nunca
me apresentei devidamente.
Eu sou o Shi Yue.
Sou amigo de infância de Lu Xingchen.
Prazer em conhecer-te.
Pode ter havido
alguns mal-entendidos.
Eu sou o Gu Liusu.
Que mal-entendido?
Prazer em conhecer-te!
A quem é que está a chamar "Sra. Gu"?
Ignore-o.
Bem, também poderia tratá-la por "Sra. Liusu".
Ela é jovem o suficiente.
Você é tão esperto.
Anda lá.
Vamos doar os brinquedos.
Aqui vai.
Isto é para si.
Obrigado.
Isto é seu.
Aqui vai.
Obrigado, senhor.
Você gosta disto?
O que é?
Abra-o.
(Estudante Ás)
Você gosta deles?
- Sim!
Gu Liusu,
é o diabo?
Sabem o que querem.
Aqui vai.
Em que série está?
Segunda série.
Tudo bem.
Permita-me.
Ok.
Aqui vai.
Miúdos,
vem cá.
Venha comigo.
Vou distribuir estas guloseimas, ok?
Vamos.
Leve os brinquedos consigo.
Siga-me.
Anda lá!
Vamos!
Tang Baozhu,
explicar.
Se confia em mim,
Eu posso provar
Baozhu não mentiu.
Ouviu isso?
Starry Sea foi desenhado por Liusu.
Então porque é que ela não se lembra de mim?
Porque leva isso muito a sério,
a sua amígdala e hipocampo
trabalhar em conjunto para imprimir
Estas emoções profundamente
na sua memória.
Quanto mais se lembra
e reforçá-lo,
quanto mais forte se torna.
Há oito anos,
era apenas um adolescente.
Que tipo de impressão
poderia ela ter de si?
Além disso, ela provavelmente não quer
para se lembrar daquele tempo também.
O que lhe aconteceu?
Os estereótipos sociais causados
um viés de autoperceção,
o que criou stress emocional.
Quem é o próximo?
Eu.
Olá.
Sou Gu Liusu,
o designer entrevistado hoje.
Por favor, dê uma vista de olhos aos meus esboços.
Onde estão os meus esboços?
Seguinte.
Por favor, aguarde!
Senhora,
Ainda tenho uma cópia no meu telemóvel.
Por favor, verifique o meu telefone...
Por favor.
Aguarde notícias minhas.
Senhor Zhang,
estes são os dois designers pré-selecionados.
Este é o chefe, o Sr. Zhang.
Tivemos apenas uma reunião para discutir.
Desenhos da menina Gu Liusu
enquadram melhor na visão da nossa empresa.
Obrigado, Sr. Zhang.
Por favor, prepare o contrato.
Preciso de ir.
Sim!
Parabéns, Gu Liusu.
O privilégio bonito é real.
O Sr. Zhang gosta de si?
Quero ser uma mulher bonita
na minha próxima vida.
(Discriminação de género no local de trabalho)
(fez Liusu começar a duvidar de si própria.)
(Ela pergunta-se sempre)
(se for porque
ela não é profissional o suficiente)
(que as pessoas pensam dessa forma.)
Devia estar mesmo
arrasada por dentro.
Se uma experiência é dolorosa,
indutor de ansiedade,
ou stressante,
algumas memórias podem
ser suprimidas subconscientemente
por causa do
mecanismo de autoproteção do cérebro.
Obrigado.
Gu Liusu.
Dar-me-á outra chance?
Eu sei.
Você odeia-me
por causa do esboço vazado.
Eu não queria mesmo que isso acontecesse.
Não importa o que sente por mim,
Quero tentar consertar as coisas.
Eu formei-me
em comunicação visual no estrangeiro,
com especialização em design de joalharia.
Eu tinha bolsas de estudo integrais
durante quatro anos consecutivos.
Tudo isto para dizer,
Eu só te quero dizer
que quero voltar para GL
e assumir a responsabilidade
pelo que causei.
Por favor, deixem-me
fazer parte do design do Starry Sea.
Se realmente quer
fazer isso,
crie um colar
inspirado nos elementos do oceano
e inclua
uma explicação detalhada do seu conceito.
Negócio.
Alguém mais ainda precisa de um presente?
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados colidem
e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪